# WarmUpTasks.YandexAlgorithm2018
 
***
 
## GetMirroredTime

Сегодня над рабочим местом Бомбослава повесили такие часы. Периодически поглядывая на них, он сначала заметил некоторую странность в направлении движения стрелок. Приглядевшись внимательнее, Бомбослав обнаружил, что на самом деле над его рабочим местом находится зеркало, а часы расположены на стене за его спиной. Это означает, что Бомбослав видит циферблат отражённым относительно вертикальной оси, проходящей через его центр. Теперь он хочет научиться быстро определять настоящее текущее время, зная время, которое показывается на отражённом циферблате.

Часы устроены таким образом, что обе стрелки движутся дискретно, то есть часовая стрелка всегда указывает на одно из 12 крупных делений, соответствующее текущему количеству часов, а минутная стрелка на одно из 60 делений, соответствующее текущему количеству минут.

#### Входные данные:
h и m (0 <= h <= 11; 0 <= m <= 59) - часы и минуты

#### Выходные данные:
x и y (0 <= x <= 11; 0 <= m <= 59) - отзеркаленные часы и минуты

***

## GetSmallestPalindrome

Аркадий — большой фанат использования машинного обучения в любой задаче. Он верит в безграничную силу волшебства этой популярной молодой науки. Именно поэтому Аркадий постоянно придумывает всё новые и новые факторы, которые можно вычислить для различных объектов.

Напомним, палиндромом называется строка, которая одинаково читается от начала к концу и от конца к началу. Для каждой строки в своей базе данных Аркадий хочет найти самую короткую её подстроку, состоящую хотя бы из двух символов и являющуюся палиндромом. Если таких подстрок несколько, Аркадий хочет выбрать лексикографически минимальную.

#### Входные данные:
Строка ненулевой длины (2 <= length <= 200 000)

#### Выходные данные:
Выведите минимальную по длине подстроку строки из входных данных, состоящую хотя бы из двух символов и являющуюся палиндромом. Напомним, что среди всех таких строк Аркадий хочет найти лексикографически минимальную.

***

## CutSurface

После работы Оля и Толя решили вместе сходить в тир. После прохождения вводного инструктажа и получения оружия они оказались на позициях для стрельбы, а напротив них находятся n мишеней. Все мишени можно считать фигурами, нанесёнными на бесконечную плоскость, при этом каждая мишень является кругом или прямоугольником, мишени могут накладываться и пересекаться произвольным образом.

Перед тем как начать стрельбу, Оля и Толя хотят убедиться, что они смогут однозначно идентифицировать результаты своих выстрелов.

Для этого они договорились провести прямую, которая поделит плоскость с мишенями на две части. Однако, чтобы никому не было обидно, они хотят провести прямую таким образом, чтобы каждая мишень была поделена ровно пополам, то есть для каждого круга и каждого прямоугольника должно быть верно, что прямая делит его на две фигуры равной площади. Когда Оля и Толя наконец закончили прорабатывать все условия разделения мишеней на две части, они начали сомневаться, что провести такую прямую вообще возможно, и просят вас ответить на этот вопрос.

#### Входные данные:
n  — количество мишеней

ti - тип мишени

ti = 0 - круг => ri, xi, yi (1 <= ri <= 10000, -10000 <= xi, yi <= 10000), где ri - радиус, xi и yi - координаты центра круга

ti = 1 - прямоугольник => x1i, y1i, x2i, y2i, x3i, y3i, x4i, y4i (-10000 <= xji, yji <= 10000), где xji, yji - координаты в порядке по часовой или против часовой стрелки. Гарантируется, что данные четыре вершины образуют прямоугольник ненулевой площади.

#### Выходные данные:
Если существует прямая, которая поделит каждый из имеющихся кругов и прямоугольников на две части одинаковой площади, выведите “Yes”. В противном случае выведите “No”
